Vi skal holde os til de emner vi har i kurserne. Grafik og spil er kun fyld.

Vi skal lave et multi-agent-system, med en verden i 2D, med figurer (agents), som
man kan programmere til at flytte sig, og interagere med hinanden. Hvis vi laver wargame, så skal agenternes "behavior" være mere specifik.

   Det skal være imperisk opbygget på en eller anden måde.

Lekser, parser og semantics er nøgleord.

Det sprog vi skal lave skal putte agents ind i et miljø, og få dem til at flytte sig
rundt og interagere. Selve miljøet skal nok laves i Java eller noget.

Vi skal have fundet ud af om vi skal have en compiler eller en fortolker.


Vi afventer Jorge, han vil finde et scenarie til os, når han har snakket med den
vejleder der har foreslået wargame. Han sender en mail.