Når vi skriver rapporten, så skal vi prøve at skrive det som om det ar den sidste version, så vi ikke skal skrive det om flere gange. Lav synopsen først.



Vi skal have lavet en masse den næste uge, og presse os selv, så vi ikke bliver for pressede til sidst.



Til kapitel 1:
Skriv en masse. Jorge sender nogle links til nogle bøger om MAs, og så skal vi generelt kigge meget på de første par kapitler, og på referencerne og related work.

Når vi kigger i de bøger, så skal vi også overveje hvorfor vores sprog er godt til netop vores MAS.



Kapitel 2, om language components:
Et overblik over programmerings paradigmer.



Wargame Scenario:
Til næste gang skal vi gerne lægge noget mere arbejde i at komme med et scenario, gerne med billeder osv. Beskriv meget klart hvad man kan og hvad man ikke kan.



Til discussion:
Vi kan diskutere hvorfor vi har valgt kun at have "num" som er en double. Hvad er fordele og ulemper? Bruger det måske unødvendigt meget hukommelse?

Vi kan snakke om hvorfor vi har brugt EBNF, og ikke en anden variation.
Generelt kan vi diskutere meget omkring de regler vi har lavet i grammatikken.



Til semantikken:
Jorge vil lige undersøge hvor meget semantik vi skal beskrive i rapporten. Han synes at vi skal bruge HH's bog, når vi nu har den i kurset.
