Se Jorges noter til rapporten, for at se hvad der mangler i rapporten.

Under afsnittet om scanneren vil Jorgen gerne have in figur af en automat der genkender vores sprog.


Til diskussionen:
Diskutér hvorfor vi har implementeret tingene som vi har gjort.
I bogen er scanneren og parseren lidt mere sammenkoblede, hvad er fordele og ulemper ved at have gjort det som vi har gjort det i stedet.

Hvorfor have multi parse frem for singe parse?



Til næste gang:

Jorge vil gerne have et eksempel, altså vil gerne have sendt noget source code, så
han kan se hvordan det ser ud. Vi skal gerne sende 2 eksempler, et med fejl i, så han kan se hvordan vi håndterer det, og et uden fejl, så han kan se når det virker.

SKriv et konkret eksempel i appendix om hvordan source code bliver kompileret
og genererer et XML-dokument, og hvordan vi inputter det til GUI'en og læser den.