Det er fint at vi laver et turn-based spil, men det kunne være godt hvis vi lavede
nogle pre-definerede movement behaviors, eksempelvis scouting, agressive, så man
kan sætte nogle agenter til at køre, eventuelt så man kan sætte det ene hold til
at køre pre-definerede bevægelses-mønstre, og så man selv kan spille mod den.

Jorge mener at vi skal se om vi kan få det hele til at spille sammen i løbet af
2-3 uger, og derefter vil det være "let" for os at implementere mere komplekse
funktioner i vores program.

Vi skal huske at lave nogle checks på nogle ting som ikke holder, evt. divide by 0.

Alt i alt var Jorge godt tilfreds med hvor vi er kommet til i projektet, han var
faktisk lidt imponeret over hvad vi var kommet frem til med scanner/parser og GUI.
Han synes at det er et rigtig godt udgangspunkt.